O aplicativo "Versos e Conselhos" é fornecido pela Apps do Reino. Esta página é usada para informar aos usuários sobre nossas políticas de coleta, uso e divulgação de informações pessoais, caso alguém decida usar nosso serviço.

Se você optar por usar nosso serviço, você concorda com a coleta e uso de informações em relação a esta política. As informações pessoais que coletamos são usadas para fornecer e melhorar o serviço. Não usaremos ou compartilharemos suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.

Coleta e Uso de Informações

Para uma melhor experiência ao usar nosso serviço, podemos solicitar que você nos forneça certas informações pessoais identificáveis. As informações que solicitamos serão retidas por nós e usadas conforme descrito nesta política de privacidade.

O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.

Link para a política de privacidade de fornecedores de serviços terceirizados usados pelo aplicativo:

Política de Privacidade do Google AdMob
Dados de Log

Queremos informar que sempre que você usa nosso serviço, em caso de erro no aplicativo, coletamos dados e informações (por meio de produtos de terceiros) chamados Log Data. Esses dados de log podem incluir informações como o endereço de protocolo da Internet ("IP") do seu dispositivo, nome do dispositivo, versão do sistema operacional, configuração do aplicativo ao utilizar nosso serviço, a hora e data de uso do serviço e outras estatísticas.

Cookies

Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados como identificadores exclusivos anônimos. Eles são enviados para o navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.

Este serviço não usa esses "cookies" explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código e bibliotecas de terceiros que usam "cookies" para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, pode não ser capaz de usar algumas partes deste serviço.

Provedores de Serviços

Podemos empregar empresas e indivíduos terceirizados devido aos seguintes motivos:

Para facilitar nosso serviço;
Para fornecer o serviço em nosso nome;
Para executar serviços relacionados ao serviço; ou
Para nos ajudar a analisar como nosso serviço é usado.
Queremos informar aos usuários deste serviço que esses terceiros têm acesso às suas informações pessoais. O motivo é realizar as tarefas atribuídas a eles em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade.

Segurança

Valorizamos sua confiança ao nos fornecer suas informações pessoais. Portanto, estamos empenhados em usar meios comercialmente aceitáveis para protegê-las. Mas lembre-se de que nenhum método de transmissão pela Internet ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não podemos garantir sua segurança absoluta.

Links para Outros Sites

Este serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, será direcionado para esse site. Observe que esses sites externos não são operados por nós. Portanto, recomendamos fortemente que você reveja a política de privacidade desses sites. Não temos controle e não assumimos responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de sites ou serviços de terceiros.

Privacidade das Crianças

Estes Serviços não se destinam a menores de 13 anos. Não recolhemos intencionalmente informações pessoais identificáveis de crianças menores de 13 anos. No caso de descobrirmos que uma criança menor de 13 anos nos forneceu informações pessoais, tomaremos medidas imediatas para excluir essas informações de nossos servidores. Se você é pai ou responsável e sabe que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato conosco para que possamos tomar as medidas necessárias.

Mudanças nesta Política de Privacidade

Podemos atualizar nossa Política de Privacidade periodicamente. Assim, é recomendável revisar esta página periodicamente para quaisquer alterações. Notificaremos você de quaisquer alterações publicando a nova Política de Privacidade nesta página. Essas alterações são eficazes imediatamente após serem publicadas nesta página.

Contate-Nos

Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre nossa Política de Privacidade, não hesite em entrar em contato conosco pelo email: appsdoreino@gmail.com.

Este documento é uma adaptação genérica e pode necessitar de ajustes específicos para atender a todos os requisitos e regulamentações aplicáveis ao seu aplicativo e jurisdição. Certifique-se de consultar um profissional legal para garantir conformidade total com as leis locais e internacionais de privacidade.
